Huu ni mwelekeo wa picha za ngono
Ni kweli
Unaangalia picha za ngono
Na imekuwa sehemu ya mwili wako
Ni kweli
Mke wangu alikuwa analalamika, anasema lazima niache kusoma
Nani?
Mke wangu. Alisema ni lazima niache kusoma Bibilia kupitia simu yangu
Wakati ulikuwa husomi Bibilia, ulikuwa unatazama picha za ngono
Ni kweli - ni kweli
Atalalamika usiku kucha
Unaona watu wa leo, wanaposema wanasoma, wakati ni kitu tofauti kabisa.
Ni kweli
Mke wako yuko wapi?
Amebaki South Africa
Nitamualika, usijali. Si kitu
Hizi picha za ngono zimeharibu ndoa yako
Asante, ni kweli. Hakuna mapenzi kati yangu na mke wangu.
Unamuona mkeo hafai
Ni kweli
Umeona kitu kibaya tu kumuhusu yeye
Ni kweli ni kweli, Mtumishi wa Mungu
Ni kweli
Jina langu ni Tshiuhombera Tshiridzi Oscar
natokea South africa
Kazi yangu ni mshauri wa mazingira
Kabla hujaongea naomba nimpe mkono dada yangu
Nataka kukushukuru kwa kuheshimu mwaliko huu.
Na namaanisha, kawaida huyu mwanamke asingekuja hapa
Sababu ni simu tu na haraka
akasema, Hapana Mtumishi wa Mungu ananiita, nitakwenda
Asante sana
Asate
Aliyesimama pembeni yangu ni mke wangu mzuri
Alifika jana
Angalia, kwa wewe kujua unataka kuendelea kuabudu katika huduma hii
Baada ya unabii jumapili iliyopita, nikasema
Huendi nyumbani mpaka nimuone mkeo
Sababu unyumba umevunjika
Na ikabidi nimpigie mke simu
Na kuandaa jinsi ya mke kuja hapa toka South Afrika
Sababu ningemruhusu aondoke, nisingekuwa nimefanya kitu
Mwanamke lazima awe hapa
Kama sio yote ni bure
Sababu iliyonileta hapa Sinagogi, Kanisa la mataifa yote
Ilikuwa tatizo la biashara yangu
kulikuwa na mkwamo, muanguko wa kazi, vizuizi
Unajua, wengi wetu tuko hapa kwa mambo flani
Hamjui tatizo lenu
Unachokiomba sio hata tatizo lako
Alikuja kwasababu ya anguko la kibiashara
Ila Bwana anasema naye, tatizo lako ni picha za ngono
Kuna unyumba uliovunjika
Hilo ndilo tatizo lako
Mara tu utatuapo, biashara inaanza kukua
Unapokuwa na ugonjwa, utasikia naumwa, naumwa
Hujali chanzo cha ugonjwa
Nina anguko la kibiashara, hilo ndilo tatizo letu
Lakini ni nini sababu ya anguko?
Ninaumwa kichwa, niombee
Lakini hujali sababu ya kichwa kuuma
Hii ndo sababu tatizo linaendelea kujirudia tena
Kama hujagusa mzizi, na kuondoa ugonjwa, unajidanganya
Mpo pamoja na mimi?
Mara, anguko la Biashara linarudi tena, sababu mzizi upo pale!
Ni kama mkondo wa maji unatiririka kuelekea mahali
Na unajaribu kusafisha yale maji, nini na maji yanatokea wapi?
Hili ndolo tatizo letu wote
Hatujali sababu ya matatizo yetu
Tunapambambana na matatizo yetu, lakini hatujali sababu
Nilishtuka Mtumishi wa Mungu alivyoniambia 'ninamuelekeo wa picha za ngono'
Alienda moja kwa moja kwenye sehemu husika ya sababu ya tatizo lanu
tatizo lilianza miaka ya nyuma kidogo
'1996,1995'
Baba yangu aliniambia nikamuoshee gari
Mara mija niliingia ndani ya gari, nilikuta magazeti mawili ya picha za ngono
Nilichukuavitabu hivyo na kuvificha chumbani kwangu
Baba yangu alipoondoka, nilikuwa na kazi ya kuangalia picha za ngono za wanawake walio uchi
Nilipatwa na muelekeowa hizo, Kila siku ilikuwa ni lazima nitazame picha hizo za ngono kwenye hivyo vitabu
Kutokea hapo 1999-2000, nikaanza kuangalia mikanda ya video
Nitasubiri wazazi waondoke nyumbani, nitabaki mwenyewe nikitazama hiyo mikanda ya video.
Mwaka 2000, nilimpa binti mimba
Hiyo kwasababu ya roho ya matamanio
Uasherati ulizidi sanaNilikuwa nawafuata wanawake
Kutokea hapo, wazazi wa yule binti walimtuma nyumbani kwetu
Nilimkataa, nikasema sijui chochote kuhusu hilo
Baada ya miezi 3, walibadilisha maelezo, wakasema nilimbaka yule msichana
walienda kitu cha polisi, na nilikamatwa kwa wiki
Baada ya kumaliza kuchunguza kesi, waliniachilia
Wakati huo nilikuwa na umri wa miaka 16 mpaka 17
Baada ya kuchunguza kesi walisema wamemkamata mtu aliyekuwa chini ya umri
Kutokea hapo, mwaka 2000 mpaka 2005, nilikuwa naogopa kukutana na msichana yeyote
Lakini mwaka 2005, nilikutana na mke wangu. nilikuwa namalizia mwaka wangu wa mwisho chuo kikuu
Hili tatizo limenisumbua sana,sababu hakukuwa na mapenzi kati yangu na mke wangu
Niliendelea na tamaa kwa wanawake
Hili tatizo limesababisha niwe na watoto wawili nje ya ndoa
Mke wangu anamjua mmoja tu
Sasa, mnasikia hayo?
Mnaona? Mnasikiliza?
Dada yangu unajua umekuja hapa leo kutatua matatizo yote moja kwa moja
Chochote kitakachotokea, Huyu ndiye Mume uliye agizwa na Mungu
Sawa?
Kama mnatafuta wanaume wasafi wakuoe, wewe mwenyewe nimsafi?
Muulize jirani yako. Unaangalia mwanaume msafi wakukuoa
Je wewe ni msafi?
Utamsafisha mwanamke na mwanamke atakusafisha
Muulize jirani yako
'Kama unatafuta mwanume msafi, mwanamke msafi wakuoa, je wewe nimsafi?
Tunahitaji kukusafisha
Uko kama kiatu kichafu
'Sababu ya haja kuwa kubwa, Mtumishi wa Mungu, Nilimuahidi kumuoa mwanamke mwingine na tayari nimeshamvalisha pete
Nilimuoa mke wangu kisheria, lakini tayari nimesha mvalisha mwanamke mwingine pete
Mke wangu hajui kama tayari nimemvalisha mwanamke mwingine pete nje
Hivyo umemvalisha mwanamke mwingine pete
Ndio
sawa
Sawa
Najua huyo dada yuko hapa
Ndio
Ndio maana nawaambia kesi hii ni ngumu sana
Ila Mungu atatupa njia
Hivyo, sababu Mungu anataka kurejesha ndoa
Dada aliyevalishwa pete yuko hapa tayari
Bali Mungu atatatua tatizo
Hivyo, kwa dada kuja hapa inamaanisha ana Roho wa Mungu pia
Dada yangu, unanisikiliza?
Usishangae kusikia haya
Hakikisha tu kila kitu kipo sawa
Sawa?
Sawa
Roho huyo wa Mungu aliyekufanya uje hapa, ndiye huyo huyo aliyefanya dada
aje hapa
Nikuletee kiti? Nenda kalete kiti
Kwa dada yangu
Sio kwamba ni mgonjwa, nataka tu akae chini
Sawa?
Nimemvalisha pete yule mwanamke, mke wangu hajui
Nilimuahidi nitakapo tu rejea toka SCOAN au baada ya mradi mkubwa India
Nitamuoa
Eh? Lini?
Nilizoea kumpiga mke wangu kila siku
Nilipokuwa namwangalia mke wangu, sijui ni nini kilikuwa kinanitia hasira
Nilimuona mke wangu kama kinyesi
Hata hivyo nilikuwa tayari 95% nje ya ndoa
Ni sawa, ni sawa. Hatutaki kusikia Tupo hapa kwa ajili ya suluhu
Hatutaki kusikia vitu ambavyo havileti kudhimisha suluhu
Sawa, asante
Dada yangu, tafadhali, kurejesha ndoa na mambo mengine, sawa?
Nitamuita dada aje, sawa? Naamini hutojali
Sawa, asante
Asante
Huyo mwanamke mwingine pia hakujua kuwa huyu mwanaume ameoa
Lakini hivi ndivyo wanume, nyie watu, Sijui
Mnadanganya watu huko nje
Hivyo, Mungu awasamehe watu wote
Sisikii Amina
Amina
Kwa dada yangu kuwa hapa, huitaji kuambiwa
Sio mtu wa aina hiyo asiyependa kusikia Mungu, msingemuona hapa leo
Sababu ya aina ya jambo
Kwa yeye kuwa hapa, nataka kukushukuru sana
Asante kwa kuja hapa
Na nataka nikudhibitishie hali yako ni hali yangu.
Tatizo lako ni tatizo langu
Nitahakikisha utakuja hapa na ushuhuda mkubwa
Asante kwa kuheshimu nabii
Ukimuheshimu nabii kwa sababu ni nabii, utapokea tuzo ya nabii
Asante
Ninahamasika kwamba anaradhi
Kwa yaliyotokea
Sijasikia kutoka kwake, Ndo namuona kwa mara ya kwanza
Anao samahani san sana, Hakujua, asingekuwa sehemu ya kuvunja unyumba
Sawa
Hivyo ndivyo
Hivyo tafadhali, pete yako, Utachukua pete yako na atakupa pete yako
Sasa hivi dada yangu hana hamu nayo
Samahani na samahani, imeisha.
Hivyo tafadhali, ndio hivyo
Nafikiri namalizia ujumbe kama hivyo
Nataka nimuone dada yangu. Unaweza kumchukua dada yangu nenda na akae mahali huko
Nitamuona baada ya ibada
Umetokea South Africa
Ndio, Nimetokea South Afrika
Asante sana, nitachukua jukumu. Sawa?
Hivyo, nenda na unisubiri
Asante
Unapokuwa na hofu wa Mungu, utafanya kila kitu sahihi kusuluhisha
Kusema samahani
Ana hofu ya Mungu
Kama Mungu angekgawa tuzo kati ya watatu hawa, angepokea tuzo kubwa
Mpo na mimi?
Kama Mungu anetaka kugawa tuzo kati ya watu watatu hapa
Yule mwanamke aliyevaa nguo nyekundu mnayemuona mkosefu, angepokea baraka kubwa na tuzo kubwa
Kwa kile alichokifanya leo
Hivy, ndivyo Mungu alivyo
Kwa mtu kutoka South africa kwa jambo hili
Na alijua anakuja hapa kwa nini
Lakini hofu ni, hiyo pete, alisema 'Nitaona nabii TB Joshua,
na kukabidhipete kwa nabii TB Joshua na kusema kwa hili huyu mwanaume alilolisababisha
Hivyo tu
Hivyo, mnanisikiliza? Asante sana
Nina furaha unacheka sana
Ya kale yamepita, Kila kitu kimekuwa kipya
Sawa? Unaweza sema nisamehe kwa mke wako< chochote ulichomsababishia mke wako
Hapana, hapana, hapana, hapanausipige magoti. Simama
Usipige magoti
Nisamehe mke wangu. Nisamehe sana
Ni sawa
Asante
Hivyo, nataka kuwaona, nataka kuonana nao
Na dada yangu kule, pia
Sawa, naelewa nini alicho dhihirisha sasa
Dada hapa
Hivyo, nimemuelewa kabisa
Sitamruhusu aongee, lakini naelewa anachokifikiri
Na ninasema, bibie, unaona?
Kama Mungu anaenda kote huko, au kwenda mbali kusuluhusha ndoa yako
Hivyo tafadhali, fanya mazuri uwezavyo katika ndoa hii
Wewe ni mama yake
Sawa?
Lazima umvumilie
Na yeye pia akuvumilie wewe
Uko hivyo sababu yake, naye hivyo sababu yako
Hivy tafadhali, pale alipo dhaifu uwe imara
Alipo imara, wewe ni dhahifu
Tafadhali vumilianeni, waache waende wakakae
Hivyo tutakutana, waache waende wakakae
Naomba msamaha kwa mke wangu
Nataka...hata hivyo, kutokea sasa, ni kama siku ya kwanza tulipokutana miaka kadhaa nyuma
Nampenda mke wangu sana. Nampenda sana, na mke wangu nisamehe sana, nisamehe sana
Baada ya kiokolewa, siku nilipo muona mke wangu alipofika hapa, sikuweza kujizuia
Nilimkimbilia na kumkumbatia, na kumbusu mbele ya kila mtu
Nampenda mke wangu sana
Sana. nakupenda mke wangu.
Nakupenda
Nisamehe sana, mke wangu, nisamehe. Tafadhali nisamehe
Nimekusamehe
Tafadhali
Nakupenda
Baada yakuokolewa hivi karibuni, siku hiyo hiyo nilijisikia kama kuna kitu kimetoka kwenye kidole changu cha kati.
"kidole changu cha kati,kama vile kuna mtu alinivalisha pete, na hiyo pete ikavuliwa"
"Kwenye njozi zangu sioni tena jini mahaba, au wanawake kwenye mstari wakulala na mimi kwenye njozi zangu"
"Ninampenda mke wangu sana"
Sitamani tena kuona wanawake wakiwa uchi, Ninampenda mke wangu sana
"Nimeokoka. Niko huru na maroho ya picha za ngono"
Ninamshukuru Mungu kwasababu shetani hayupo tena kwenye ndoa yangu,
Shetani hayupo tena kwenye familia yangu,
"Shetani hayupo tena kwenye maisha yangu"
"shetani hayupo tena kwenye biashara yangu'
"Asante , Yesu"
"Nataka kumshukuru Mungu, kwasababu hichi kitu kikikuwa kinanichanganya sana.
Nilikuwa nalia kila siku
Kwani nilikuwa nikisali kila siku ili anione katika hii shidda
"Lakini ninamshukuru Mungu kwasababu aliiona na shidda yangu imekwisha"
"Maumivu yangu yamekwisha, Nakushukuru Bwana"
"Na ninamshukuru Mungu kwasababu alimtumia nabii wake TB Joshua kumkomboa mume wangu"
Sasa ni mume mwema na mzuri.
"Najisikia vizuri sana kwasababu mume wangu ananipenda sana"
"baada ya ukombozi. Nilivyoruidi hapa jumamosi, Nilishangaa"
"Kwasababu mume wangu alikuja kwangu haraka akanikumbatia, na kunibusu"
"Sikutegemea kitu kama hichi kwasababu hafanyagi hivi"
"Ninakushukuru, Yesu ,kwasababu ulilimkomboa mume wangu
"Nahisi kama ndio mwanzo wa ndoa hii; na namshukuru Mungu kwasababu tunaanza mahusiano mapya"
"Ninakupenda sana"
"Ninakupenda pia"
"Asante Yesu" "Asante Bwana"
"Nimekusamehe ,mume wangu."
"Asante Yesu. "Asante Bwana"
"Ushirika unaleta kujiingiza. Nilishiriki kwenye picha za ngono"
"na niliishi kama wahusika kwenye picha za ngono au wafanya biashara za ngono"
" Ushauri wangu ni huu, kama umetenda kosa kama wote tunavyofanyaga, usimkimbie Mungu , mkimbilie Mungu
Asante Yesu
"Mtumishi wa Mungu, Nabii mkubwa T.B. Joshua, na wenza wa Emmanuel TV duniani kote
"nimeona haja ya kuwasaidia kifedha, pia mtumishi wa Mungu kasema tuwape"
"kiasi cha $1,000 ya kuwasaidia kurudi nyumbani na kuwasaidia wewe na mkeo mbaki katika amani."
"Tunamshukuru Mungu. Asante Yesu. Asante Yesu kwa kumtumia mtumishi wa Mungu kubariki ndoa yetu."
"Asante Yesu. Sikutegemea kama mtumishi wa Mungu angenibariki kiasi hichi kikubwa cha fedha "
Utukufu kwa Mungu. Hi ni huduma pekee ambayo najua ukija hapa , hutaweza"
kuondoka kama ulivyokuwa. Ninamshukuru Mungu . Mbali na kuokolewa na kurejeshwa kwa ndoa yangu"
"Mtumishi wa Mungu kanibariki na kiasi cha $ 1,000. Sikutegemea ."
"Mungu abariki huduma hii na Mungu ambariki mtumishi wa Mungu, Nabii mkubwa T.B.Joshua."
"Asante Yesu."